Nur Sieg belohnen (meistes Gold)?
Nur Niederlage bestrafen (wenigstes Gold)?
Nur Spieler Kill Bot (Jagd auf den mit den meisten Minen)?
Sinnvoller Bot (siehe Gedanken von Testbot)

Groﬂe und kleine Map unterscheiden?

- Wenn besitzer der meisten Minen, vielleicht in der N‰he eine Schenke aufhalten?
- Wann ist ein doppelheal auf 100HP sinnvoll?
- Wenn keine Genger in der N‰he(relativ) ist, heile ich mich denn auch mit weniger als 40HP? oder vielleicht erst mit <= 20?
- Sinvoller Grund zum K‰mpfen -> Gegner in der  mit sehr wenig HP? Schenken radius mit einbeziehen?

- Selbstmord: wenn keine Minen && 0-20 Life && ggf. Spieler oder Mine sehr nah dran.
- Selbstmord: Wenn Life < 20 lieber an einer Mine sterben, als von einem Gegner getˆtet zu werden.

- Auf dem Weg zur Schenke sollte er mˆglichst nicht auf andere Spieler treffen!
	-> Ausweichen, sofern HeroHP < GegnerHP?
	-> Befindet sich der Gegner auf dem Weg zu n‰chsten Ziel (Mine, Schenke)?
	-> Befindet sich der Gegner in einem Radius von 2-3 Feldern?

- TeamBot:
	- Wie wird der Reward gesetzt wenn einer der Bots 1. un der andere 2. wird???
	- Anpassung des Tˆtens, statt wenn weniger als 2 Minen -> Ber¸cksichtigung der Gesamtminen anzahlen (Je mehr Minen auf dem Feld, desto grˆﬂer wird auch der Wert bei dem ich Tˆte.)
	- Anpassung des Tˆtens, Ber¸cksichtigen der Rundenanzahlen, je sp‰ter das Spiel, desto eher wird getˆtet, sofern man nicht selber viele Minen hat.

HINTERKOPF:

1.) Sofern er falsch versteht, dass die Belohnung f¸r den ersten Platz unabh‰ngig von dem Modus, ihm die sinvolle Handlung vorgibt.

=> 1st Platz muss dann weniger Reward geben im Verh‰ltnis zu dem Modus.

Es besteht die Sorge, dass er kurz vor einehmen einer Mine, bzw. Tˆtung eines Spielers oder Heilung, den Modus wechselt und nicht zum Abschluss kommt.


2.) Lieber nahe Mine von Gegner klauen als vom Goblin? Da dieser dann Punkte einb¸ﬂt.

3.) Implementierung einer Art Statistik.
-> Winrate im Sinne von erster oder zweiter.
Auﬂerdem, bezogen auf alle Spiele, wie oft erster, zweiter, driter, vierter? (Prozentual)