Nur Sieg belohnen (meistes Gold)?
Nur Niederlage bestrafen (wenigstes Gold)?
Nur Spieler Kill Bot (Jagd auf den mit den meisten Minen)?
Sinnvoller Bot (siehe Gedanken von Testbot)

Große und kleine Map unterscheiden?

- Wenn besitzer der meisten Minen, vielleicht in der Nähe eine Schenke aufhalten?
- Wann ist ein doppelheal auf 100HP sinnvoll?
- Wenn keine Genger in der Nähe(relativ) ist, heile ich mich denn auch mit weniger als 40HP? oder vielleicht erst mit <= 20?
- Sinvoller Grund zum Kämpfen -> Gegner in der  mit sehr wenig HP? Schenken radius mit einbeziehen?

- Selbstmord: wenn keine Minen && 0-20 Life && ggf. Spieler oder Mine sehr nah dran.
- Selbstmord: Wenn Life < 20 lieber an einer Mine sterben, als von einem Gegner getötet zu werden.

- Auf dem Weg zur Schenke sollte er möglichst nicht auf andere Spieler treffen!
	-> Ausweichen, sofern HeroHP < GegnerHP?
	-> Befindet sich der Gegner auf dem Weg zu nächsten Ziel (Mine, Schenke)?
	-> Befindet sich der Gegner in einem Radius von 2-3 Feldern?

- TeamBot:
	- Wie wird der Reward gesetzt wenn einer der Bots 1. un der andere 2. wird???
	- Anpassung des Tötens, statt wenn weniger als 2 Minen -> Berücksichtigung der Gesamtminen anzahlen (Je mehr Minen auf dem Feld, desto größer wird auch der Wert bei dem ich Töte.)
	- Anpassung des Tötens, Berücksichtigen der Rundenanzahlen, je später das Spiel, desto eher wird getötet, sofern man nicht selber viele Minen hat.
