Nur Sieg belohnen (meistes Gold)?
Nur Niederlage bestrafen (wenigstes Gold)?
Nur Spieler Kill Bot (Jagd auf den mit den meisten Minen)?
Sinnvoller Bot (siehe Gedanken von Testbot)

Groﬂe und kleine Map unterscheiden?

- Wenn besitzer der meisten Minen, vielleicht in der N‰he eine Schenke aufhalten?
- Wann ist ein doppelheal auf 100HP sinnvoll?
- Wenn keine Genger in der N‰he(relativ) ist, heile ich mich denn auch mit weniger als 40HP? oder vielleicht erst mit <= 20?
- Sinvoller Grund zum K‰mpfen -> Gegner in der  mit sehr wenig HP? Schenken radius mit einbeziehen?

- Selbstmord: wenn keine Minen && 0-20 Life && ggf. Spieler oder Mine sehr nah dran.
- Selbstmord: Wenn Life < 20 lieber an einer Mine sterben, als von einem Gegner getˆtet zu werden.

- Auf dem Weg zur Schenke sollte er mˆglichst nicht auf andere Spieler treffen!
	-> Ausweichen, sofern HeroHP < GegnerHP?
	-> Befindet sich der Gegner auf dem Weg zu n‰chsten Ziel (Mine, Schenke)?
	-> Befindet sich der Gegner in einem Radius von 2-3 Feldern?

- TeamBot:
	- Wie wird der Reward gesetzt wenn einer der Bots 1. un der andere 2. wird???
