Das Datum zum jeweiligen Spiel mit angeben. (Database DATE() )

Statistik (win/loose)

Droptable-Button (mit Passwortabfrage)

PlayRanked-Button (ggf. in andere Liste eintragen)

Get... nach 25Einträgen neue Seite wie z.b. bei google Suchergebnissen => Get last 100 verschwindet. (Bootstrap)

Bei Get all je nach dem ob gewonnen(grün), verloren(rot) oder unfinished(yellow) die Zeilen Färben.

Webgui aufhübschen (Design)

vllt. Livestream von dem aktuell laufenden Spiel einbinden.

Verlinkung auf Githubaccount und wiki

Bei get Lost games und get winning games -> die Gesamtanzahl anzeigen

